冇錯啊
呢個係暗殺教室自由研究題目啊
劫持國際太空站，盜取實驗數據
就係噉，我哋E班開始咗前所未有
諗都冇諗過嘅自由研究
裝住研究數據嘅
返回艙將會喺太平洋嗰度降落
以防萬一
為咗防止暗殺目標超生物嘅突襲
返回艙唔會被即時開啓
而係成個運返去研究設施
呢個係非常明智嘅警戒措施嚟
㗎老師係搬唔郁太重嘅嘢㗎
將五噸重嘅返回艙當係保險箱
噉老師就冇晒佢哋嘅…
所以要趁啲數據仲喺太空嗰陣偷睇呀？
但係，以日本嘅科技嚟講
真係可以發射到載人火箭咩？
呢種程度嘅技術佢哋梗係可以做到啦
可能係因為我嘅出現
加快咗佢哋開發嘅進度啊
雖然有好多嘢要擔心
但係好似而家噉
大家齊心做好同一件事，真係好開心啊
心入面嘅迷惘都一掃而空
とにかくもうちょっと待て
叫びも無駄しく消えて
僕はただただ迫る君と全力を出せたんだ
現実とは容赦なくて
特に時間はやばいんだ
それも知らねえ無理なイブランケ
奪われてくのに似てる
Bye bye yesterday
360，今日10分嘅學問我，卡巴米
詛咒你，我唔會再見你…
Bye bye yesterday
360，今日10分嘅學問我，卡巴米
詛咒你，我唔會再見你…
所有嘢都準備好
跟住就係執行呢個計劃
火箭淨係可以載到兩個人上去
邊個想坐啊？
我
都估到㗎喇
全部都係仔喎
不過今次呢架係冇成功實例嘅試驗機嚟喎
就算係噉都上坐嘅舉手
都估到喇
就算係噉我都上坐
火箭之旅，對機械迷嚟講簡直係聖物
不過，今次我都要忍痛讓步
阿主、阿二
我最憎呢啲冇人肯做夾硬塞埋嚟
要揾命搏嘅危險挑戰
揾字板同個公仔去坐咪得囖
就算爆炸都唔會有損失
進取派戰鬥型嘅阿葉
同埋穩重派暗殺型嘅阿主
佢哋或者係呢個奇劫計劃嘅最佳人選喎
係啊
我哋想坐嘅話，會自己賺夠錢再坐㗎喇
仲好講喎
都係因為你哋兩個之前打生打死
至令我哋成班人而家咁團結㗎咋
你要負責入坐上去做先頭部隊嗄？
阿儀
我哋一於去啦
畢業旅行
可以同朋友一齊上太空
真係好正啊
好啦…
鬼叫我應承咗要聽你話咩？
就噉決定啦
嘩，勁啊
呢度就係控制火之嘅地方呀？
你哋兩個係點樣入嚟㗎，小妹妹？
你哋應該冇I，D卡㗎喎
我哋嚟參觀㗎，點知當失路啊？
跟住個大叔行行下就入咗嚟喇
橫掂都一齊嚟到喇
不如畀我哋睇下密道數吖，少喇
如果係控制室入面嘅電腦
係咪求其一部都得㗎喇？
係啊
咁…
就揀呢部啦，跟住即閃，邊個啊？
噉咪唔得啦，出去啊
安全防衞解析，成功
控制室嘅所有電腦
都已經畀我植入咗遠程控制嘅病毒喇
係噉以後成個控制中心
同埋所有系統都會聽晒我話
第一階段完成喇
小律，我想問你
我哋嘅入侵路線有段路係冇遮冇掩㗎
有冇偈仔啊？
明白喇
確認你哋而家嘅位置
揾到喇
呢度嘅定點監視器
就會關閉十秒之後開返，知道喇
三、二、一
警衞走咗喇距離下次巡邏仲有十分鐘
監視鏡頭已經調整咗角度喇
我冇生到佢哋㗎，你哋要小心啊
知喇
距離火戰入口仲有50米樓梯
薩老師
檢查員好完美啊
如果出事噉就係你嘅責任喇
咪講啲唔吉利嘅嘢啦
我喺控制室播緊影住假公仔
嘅片段畀工作人員睇啊
所以而家，會你哋入去篤梅村包
我哋入去啦，阿葉
100、99、98、97、96、95
、94、93、92、91、90、89
越快越好，準備完畢
佢哋會冇事㗎嗬？
廿五、廿四、廿三、廿二
飛行模式啓動
廿一、20、19
硬係覺得呢種緊張嘅感覺
我哋之前好似都經歷過噉啊
係啊
但係
我哋兩個同嗰陣時比都有少少唔同咗啊
全系統，準備離發，三、二、一
全系統，準備離發，三、二
Lift off
真係好快啊
你做咩跟埋上嚟啊？
莎老師
噉老師擔心你哋吖嘛，記住唔好咁執着
話一定要攞到啲實驗數據啊
比起老師嘅事
你哋都係好好享受咁難得嘅太空之旅㗎喇
薩魯斯
有啲嘢我一定要同你講㗎
一直以嚟，你都用自己嘅生命
嚟製造學習機會畀我哋
雖然我哋好感激你
但係對我哋嚟講，薩魯斯嘅生命
同呢啲學習機會比
你重要好多
老師知道呢
我好開心啊
好快啊
火箭飛上太空所需要嘅速度係23馬赫
呢一日
我哋第一次喺速度上超越咗薩魯斯
Roundabout complete
Commence HDV catch
Roger
Mechanical arm
Operation verified
Three more metres
Two metres
One metre
HDV catch complete
Commence gripping
Demonstration ship
grip complete
Docking，complete
Shield
interface all green
Air pressure normal
Permission
granted to open hatch
Welcome to the
space station
Your country sent
you a doll to play with
How about welcoming it aboard and giving it a big hug？
Okay
Where's the dummy？
What？噉𠸏？
信號故障呀？
What's wrong？
Hello
係水井先生，我喺電視度見過你㗎喎
What？
Why is there a
kid in here instead of a dummy？
Hey，what's…
我已經切斷呢度同地面嘅聯繫喇
多謝你啊，小女
We have a problem
We would like to
do this peacefully
Please back away
so we can talk
This place is a
little cramped
Let's talk
somewhere with more space
Come on，where？
Therefore
please allow us
to copy the American team's data
We won't be
making any other demons
I think you know
But our
teacher is a monster
I don't know what
he'll do to the us
If you
really choose…
今次弊喇
佢哋又會咁快就冷靜落嚟嘅
不愧係專業嘅太空人
首先，我要畀啲掌聲呢兩位膽生毛
唔知死字點寫嘅後生仔
原來你識…
之不過
我哋有啲係軍人，你諗住打低我哋
炸彈呢啲嘢嚇唔到我哋嘅
Because…
We've been
running experiments here
Not knowing when
this is all gonna blow up and kill us all
算啦，我哋都係唔好鬥喇
呢個地方係最唔適合打交㗎喇
我同你哋傾，放咗佢喇
就算你哋真係攞到數據又點啊？
你哋點返落去先？
諗住一邊脅持我哋，一邊嗌我哋幫手？
我哋會靠自己返去
我嘅同學已經完美噉計好咗返去嘅軌道
唔使擔心㗎，係啊
細微嘅調整就交畀我哋老師
佢會喺空中協助進行
This is way
too reckless
你哋係咪傻㗎？
你哋太后生所以唔在乎自己條命呀？
我都唔係因為想嚟至嚟㗎
但係…
朋友開到聲咪一齊嚟囖
阿葉啊
仲有，你啱啱講到生命啊嗬？
關於生命呢方面我都諗咗好多嘢
因為我哋係以殺死老師為目標嘅學生
對方都賠埋條命出嚟，噉我哋都一樣
我哋已經做好晒心理準備
就好似你哋噉
睇嚟你哋都好信得過我
咁細目標定嘅計劃喎
噉好啦
作為leader
我就答應你嘅要求啦
Prepare the data
之不過
你哋兩個要幫我哋手裝射波級物資先㗎
就當呢啲係攞到實驗數據嘅代價啦
好嘛？
畀初中生體驗下咁難得嘅經驗啦
我諗佢就係噉嘅意思啊
話唔定殺老師真係有得救啊，冇錯啊
對阿主嚟講，噉咪最好囖嗬？
噉係咩意思啊？
冇嘢
我並唔反對大家話要救殺老師嘅呢個決定
我只係諗緊殺老師…
佢自己究竟希望我哋點樣對佢啫
呢一啲就係防止嗰隻
超生物爆炸嘅實驗數據
冇偽裝嘅痕跡
的確係呢個實驗嘅全部數據嚟啊
麻煩你哋畀我copy吖
好喇，copy咗喇
我哋快啲返去畀佢哋驗證下啦
阻咗大家咁耐，唔好意思啊
大叔
炸彈送畀你
呃你哋咋
其實入面係羊羹嚟㗎
你哋就當係畀炸彈威脅
所以冇得反抗啦，麻煩到你哋
真係好對唔住啊
你哋喺度都悶咗好耐啦
好似去朋友屋企玩噉
喺無重狀態下游嚟游去
好似喺街市講價噉交涉最高機密
好似返學放學噉突破大氣層
呢兩個初中生真係叻過嚇親人啊
You guys are an
awesome group of heroes
Come back anytime
But next time do
it the right way
I've had enough
However
I'll make sure to
increase the budget for space exploration
When I
get in power
Yeah
I'm looking
forward to it
呢個太空之旅話咁快就完咗喇
跟住只要安全噉返到地面就搞掂晒喇
小女…
小女？
放心交畀我啦
為咗可以安全噉喺地球降落
我已經完成咗大量嘅軌道運算
而家呢艘太空船已經同我融為一體喇
而且，呢艘太空船裝咗大量感應裝置
我感受到好多從來未感受過嘅嘢啊
外部温度、氣壓、速度、景色
阿主同學、阿葉同學
我仲可以清楚感受到
你哋嘅呼吸、對話、脈搏、體温
我可以思考更多
操縱更多，感受更多
太好喇
我親身體會到
呢個任務令我嘅智能進化到另一個境界啊
係喇，兩位
我而家第一次真正感受到乜嘢係感情咋
我真係好幸福啊
可以嚟到呢個E班
我好幸福啊
好準時啊太空之旅真係辛苦晒你哋喇
嘩，好熱啊，係莎老師？
老師根本唔需要加班好
幫你哋手同佢哋談判
嗰班太空人竟然咁通情達理
真係意外啊
講得冇錯，而家就等老師推你哋返去啦
我推
嘩，好熱…
唔使啊…
冇得避啊，嘩，好熱…
返嚟喇，佢哋返嚟喇
加油啊，爭先笑吒
喺呢一個月
我哋迷惘過，煩惱過，動搖過
仲內哄過
最後就連太空，我哋都去埋
好嘢
你又整啲咩麻煩嘢出嚟啊？
我都唔知道自己要
去防衞山度幾多次協助㗎喎
你就同佢哋講係我
威脅啲學生逼佢哋去㗎啦
你完全唔知情
所以唔使承擔任何責任㗎
而且今次收穫豐富足夠補返隻鑊㗎喇
唔係公仔，而係真人坐上火箭嘅數據啊
淨係呢樣都抵返晒射多
支火箭上太空嘅代價啦
仲有啊
小女同學發現咗更有效率嘅飛行航線
呢啲功勞都畀晒你，我哋就當打和啦
你哋激死啊
我返嚟喇
嘩，呢啲咩數據嚟㗎？
雖然係攞到手，但係全部都係專業術語
點睇得明喎？
一於交畀我啦
簡單嚟講，係噉嘅
喺太空空間進行嘅實驗
確定咗觸手生物嘅爆炸風險
同觸手生物體積嘅大小係成正比
體型越大越穩定
體型越細爆炸嘅可能性就會越高
同細小嘅老鼠唔同
原本係人類嘅佢失控同埋爆炸嘅機會率
遠遠比預期中低好多
噉即係話…
仲有啊
呢度有個藥物嘅化學程式
服用呢種藥物定期促進直髮含物喺全身嘅流動
簡單嚟講，就係避免身體僵硬
可以更有效噉大幅降低失控嘅危險
僵硬？
只要要滿足到以上條件
噉爆炸嘅可能性
最多都只有唔夠一個percent
一個percent？
好有可能未等到佢爆炸
佢其他細胞已經壽終正寢
90年內會自己慢慢蒸發
係噉佢寫嗰隻藥你整唔整到啊？
其實好簡單㗎咋
而且講起上嚟
我之前整過同呢隻幾乎一樣嘅藥出嚟㗎
再一次
唔係吖嘛？
解決嘅辦法竟然就係收埋
喺呢堆數據入面呀？
係咪發緊夢咋？
真係咁容易就搞得掂咩？
我覺得成個過程一啲都唔容易啊
唔茅嘢
薩老師爭啲變咗破壞型生物嗰陣
家姐犧牲自己制止咗佢
薩老師繼承咗家姐嘅遺願
搏埋條命都要教好我哋呢個三一班
如果大家冇拼死嘅決心
嗰隻藥應該都冇可能整到出嚟
亦都唔會孕育出就算飛上太空都要
揾到答案嘅伊班
點都好啦
唔夠一個percent
就即係同零冇分別啦
就算唔殺佢，地球都唔會畀老師炸爛啊
但係，咪住先啊，噉暗殺呢？
由第一學期開始直到而家喎
係咪真係可以就噉話停就停啊？
應該可以唔使再暗殺佢啦
係咪呢？
喂，阿主
係噉你點睇啊？
話晒你係發起人喎
不過唔理爆炸嘅可能性有幾低都好
只要呢隻章魚仲係危險生物
政府嘅暗殺計劃都唔會取消
正因為我哋克服咗咁多考驗
所以我更加會尊重大家嘅意見
最後我哋得出嘅結論係
如果喺3月嘅期限前都殺唔到佢
我哋就唔再暗殺殺老師
以後變成單純嘅師生關係
但係
喺限期前我哋都會抱住信念揮動利刃
要講點解，係因為對呢個E班嚟講
暗殺係同老師嘅羈絆
更加係培育我哋
令我哋同老師相遇嘅必修課
我哋已經有咗噉嘅覺悟